AVISO LEGAL
Datos generalesPolítica de privacidad Política de cookies
Datos Generales
De acuerdo con el artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico ponemos a su disposición los siguientes datos:

(Nombre de la empresa) está domiciliada en la calle (dirección fiscal de la empresa), con CIF (número correspondiente). Inscrita en el Registro Mercantil de (ciudad en la que se encuentre dicho registro), Vol. (número correspondiente), Folio (número correspondiente), Hoja (número correspondiente), Inscripción (número correspondiente).

En la web (página web de la empresa) hay una serie de contenidos de carácter informativo sobre (contenido de la web o explicación de su actividad).

Su principal objetivo es facilitar a los clientes y al público en general, la información relativa a la empresa, a los productos y servicios que se ofrecen (esto se puede modificar según la actividad). 

ir al índice

Política Privacidad
En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de Diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal (LOPD) se informa al usuario:

Que todos los datos que nos proporcione serán incorporados a un fichero, creado y mantenido bajo la responsabilidad de (nombre de la empresa).

Siempre se va a respetar la confidencialidad de sus datos personales que sólo serán utilizados con la finalidad de gestionar los servicios ofrecidos, atender a las solicitudes que nos plantee, realizar tareas administrativas, así como remitir información técnica, comercial o publicitaria por vía ordinaria o electrónica.

Para ejercer sus derechos de oposición, rectificación o cancelación deberá dirigirse a la sede de la empresa (dirección de la empresa), escribirnos al siguiente correo (email de contacto de la empresa) o llámanos al (número de teléfono).

ir al índice

Política de cookies
Tras la modificación del apartado segundo del artículo 22 de la LSSI (Ley orgánica 34/2002 , de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico) por el Real Decreto-ley 13/2012, de 30 de marzo, se imponen dos obligaciones:

El deber de información sobre el uso de las cookies.
La obtención del consentimiento del usuario.
Para utilizar el sitio web no es necesario que el usuario permita la instalación de las cookies enviadas al sitio web, o el tercero que actúe en sunombre, sin perjuicio de que sea necesario que el usuario inicie una sesión tal en cada uno de los servicios cuya prestación requiera el previo registro.

En todo caso las cookies tienen un carácter temporal con la única finalidad de hacer más eficaz su transmisión ulterior. En ningún caso se utilizará cookies para recoger información de carácter personal.

ir al índice

Descargar en formato pdf: LeyOrgánica 34/2002 | Ley Orgánica 15/1999